គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេរារាំងផ្លូវ?
ឆ្កួត​ហើយ! កាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចូលមកឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកពិតជាងប់ងល់នឹងការស្ថិតនៅក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
ហ៊ឺម? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេឬ?
ទេ បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមចាប់យកប្រតិកម្មរបស់ Hana-poof!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់!
វាល្អបំផុតហើយ!
អរគុណ!
ជី អា ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅរៀន។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះ។
អ្វី? លើកដំបូង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាក្មេងដ៏ពេញនិយមម្នាក់ទេ។
សូមស្វាគមន៍ ហាណា-ឆាន់។
ទះដៃ!
តើទឹកភ្នែកទាំងនោះមែនទេ? តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ទីបំផុត! បន្ថែមទៀត! យំកាន់តែខ្លាំង!
អូយ! ស្អាតណាស់!
[សូមស្វាគមន៍]
តើម្ហូបកូរ៉េដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេជាអ្វី?
សាច់ជ្រូកបំពងអាំង, នំបាយឆាហឹរ,
សាច់គោតាតារ, ក្តាមឆៅប្រឡាក់ទឹកប្រឡាក់...
ហើយ... បាយក្នុងស៊ុប មីត្រជាក់ និងប៊ីងស៊ូ (ទឹកកកកោរ)!
- Min Soo?
- Bingsu អ្នកឆ្កួត។
ចុះ​រឿង​ភាគ​កូរ៉េ​វិញ?
"ថ្នាក់ម្យុងដុង"?
ចុះ​ភាពយន្ត​វិញ?
«ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក»។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយ។
"ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះហើយ"។
អ្នកដឹងទេថា "រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ" ជាអ្វី?
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ!
យ៉ាហ៊ូ!
មិនអីទេ រ៉ុក ក្រដាស កន្ត្រៃ!
ល្អណាស់!
អ្នកចាញ់ចុងក្រោយសម្អាត!
រ៉ុក, ក្រដាស, កន្ត្រៃ!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែសម្អាតជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
ឋាននរកដ៏បរិសុទ្ធ!
តើនាងមិនមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនោះ?
រួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
មក​ចុះ។
[វគ្គទី 2៖ ផ្ការីក]
[វិទ្យាល័យសិល្បៈសេហ្គី]
ស្អាត​ណាស់។
ស្អាត​ណាស់​។
ត្រូវទេ? ស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាព្រោះវាមានវគ្គសិក្សាគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងតារាល្បីមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
មនុស្សដែលជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយតារាសម្តែងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាតារាសម្តែង។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលនៅជិតនាងបំផុត
និងជាមនុស្សម្នាក់ដែលនាងត្រូវការ នៅពេលដែលក្តីស្រមៃរបស់នាងក្លាយជាការពិត។
អូយ...
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Gu Eun Ho ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ស៊ីវូ ខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចខ្វះបានសម្រាប់អ្នកដែរ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាតារាសម្តែងរបស់ខ្ញុំ!
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ ខ្សែស្បែកជើងដែលនាងចង
មិនត្រូវបានបន្ធូរអស់រយៈពេលយូរទេ។
- មែនហើយ...
- ជីអា ចុះ​វគ្គ​សិក្សា​របស់​អ្នក​វិញ?
វាគ្រាន់តែជាលេសមួយដើម្បីរៀបចំរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។ ខ្ញុំគិតថា បា រឿន បានអូសអ្នកមកទីនេះ។
កុំបារម្ភពីវា។
តោះទៅចុះ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ។
"តោះទៅណា៎ ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ"?
តើអ្នកមកពីនគរណា?
នាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ ប៉ុន្តែជាឧត្តមសេនីយ៍!
ហេ! មើល​ពន្លឺ​ភ្នែក​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
លាហើយ!
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
- លាហើយ!
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូ! ត្រូវហើយ។
ហ៊ឺយ! ពេលណាទើបក្លាយជាមិត្តនឹងគ្នា?
ដប់ឆ្នាំមុន។
មិនអីទេ... ហើយ​អ្នក​មិន​ញ៉ាំ​អ្វី?
ខ្ញុំខ្ជិលឆ្លើយពេក ដូច្នេះឈប់សួរសំណួរទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីតារាសម្តែងរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនគួរលាក់អាថ៌កំបាំងពីខ្ញុំទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នករឿងនោះ?
ជី អា។
តើនាងបានសរសេរសៀវភៅសិក្សាឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំគ្មានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ ប៉ុន្តែអឺនហូមិនអាចញ៉ាំត្រសក់បានទេ។
វាជាជម្រើសមួយ។
អឺនហូមិនអាចញ៉ាំត្រសក់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​មិន​បរិភោគ​វា!
យល់ព្រម បន្ទាប់។ ប្រភេទឈាម?
តើអ្នកទាយយ៉ាងណាដែរ?
តើ​អ្វី?
ខ. ប្រភេទឈាមរបស់ Eun Ho គឺ O។
តើអ្នកនឹងសួរអំពីសញ្ញាផ្កាយរបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
នោះពិតជាសំណួរបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ តើមានអាឡែស៊ីអ្វីទេ?
យើងទាំងពីរមិនមានអាឡែស៊ីទេ។
«យើង»?
អ្នកទាំងពីរស្តាប់ទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធ។
អ្វី?
អ្នក​នៅ​ជិត​គ្នា​បំផុត មាន​ក្តី​សុបិន​ដូច​គ្នា
និង​រស់នៅ​ក្រោម​ដំបូល​តែ​មួយ។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែយើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ដប់ឆ្នាំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
មានអ្វីគួរឲ្យច្រណែន? បុរសម្នាក់នោះមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅពេលព្រឹកបានទេ ទោះបីជាមានម៉ោងរោទិ៍ដប់ដងក៏ដោយ។
និយាយអំពីខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញសាច់ដើមទ្រូងមាន់ច្រើនម្ល៉េះ
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានញ៉ាំវា?
ខ្ញុំធ្វើ ពេលដែលអ្នកមិនមើល។
ដូច​ជា​ឋាននរក​អ៊ីចឹង។ យើង​គ្មាន​សូម្បី​តែ​កន្លែង
​សម្រាប់​ទុក​ការ៉េម​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាដូចជាប្តីប្រពន្ធមែន។
យល់ព្រម...
បន្ទាប់...
មើល​ទៅ​ទីនោះ!
ហេ! ចាំ​សិន!
ចាំ​ខ្ញុំ​សិន គីម បា រឿន!
ជី អា។
អរគុណដែលធ្វើជាមិត្តនឹងហាណា-ឆាន់។
អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកត្រូវការមិត្តប្រុស ប៉ុន្តែមិនមែនមិត្តភក្តិទេ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​នាង​ប្រហែល​ជា​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានគោលបំណងក្លាយជាកំពូល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលឿនឆ្ពោះទៅរកគោលដៅនោះ។
មនុស្សផ្សេងទៀតគ្រាន់តែធ្វើពុតជាល្អ ខណៈពេលដែលសង្ឃឹមថាខ្ញុំជំពប់ដួល។
ព្រះនាងរបស់ខ្ញុំ វាមិនអីទេក្នុងការដួល។
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក។
ព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនឹងមិនដែលជំពប់ដួលឡើយ។
ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំចង់ដើរជាមួយអ្នកត្រឡប់ទៅមាត់ទ្វារវិញ។
មិនមែនជាថ្ងៃល្អម្តងទៀតទេឬ?
មិនមែនជាថ្ងៃល្អទាល់តែសោះ។
បើអ្នកជួបម្តាយខ្ញុំ...
វានឹងឈឺចាប់ណាស់។
យល់ហើយ។
ចេញដំណើរទៅ។
លាហើយ។
ឈុន ស៊ីវូ! ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​ហាង​បោកគក់
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ​ដែរ​ទេ?
ចាំ​សិន។
ត្រជាក់ណាស់ គ្រាន់តែលាងខ្លួនឯងទៅ។
អរគុណ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
តើអ្នកណាខ្លះធ្លាប់បានឃើញស្នាដៃរបស់សិស្សច្បងរបស់អ្នកដែលបានបង្ហោះនៅលើបណ្តាញសង្គម?
ខ្ញុំ!
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករកមើល hashtag "SegiArtsHigh"។
យល់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវថតវីដេអូមួយ
ហើយបង្ហោះវាទៅក្នុងគណនីក្រុមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានមើលកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតរបស់ Idol ជាច្រើន
និងយុទ្ធសាស្ត្រទាក់ទាញឥតឈប់ឈររបស់ពួកគេ។
ក្នុងរយៈពេលបួនសប្តាហ៍បន្ទាប់
ក្រុមដែលមានអ្នកតាមដាន និងចូលចិត្តច្រើនជាងគេ...
ពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុមកំពូល មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង្ហោះពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ហើយកុំបោះបង់ឡើយ។
យល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីត្រូវបារម្ភនៅពេលដែល Shin Ji Ah នឹងបានមុនគេ?
យើងគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីបំពេញបន្ថែមនាង។
ការគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមគឺជាការប្រកួតប្រជែងមួយ។
ការបំផុសគំនិត ការរៀបចំផែនការ ការថត និងការផ្ទុកឡើងស្នាដៃចុងក្រោយ។
វាជាឱកាសមួយសម្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងដើម្បីផ្សព្វផ្សាយតារាសម្តែងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្កើតគណនីក្រុមរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍នេះ។
ជី ហាន់ ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
[ការគ្រប់គ្រង, ស៊ីន ជីអា, ស្ថានភាពទូទាត់]
នេះ​ជា​តម្លៃ​សិក្ខាសាលា...
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចហើយ។
មិនអីទេ ប្រាប់នាងឲ្យដឹងផង។
ខ្ញុំនឹង។
[បន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់]
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី...
ម៉ាក់ ម៉ាក់នឹងទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត មែនទេ?
ជីអា ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់ដែលអ្នកមិនមានបញ្ហា។
ការបំផុសគំនិត ការរៀបចំផែនការ ការថត ការផ្ទុកឡើង...
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​លោក?
ខ្ញុំ​ជិះ​យន្តហោះ​ត្រឡប់​ទៅ​ជប៉ុន​វិញ​ល្អ​ជាង។
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំខានអឺនហូ និងស៊ីវូ។
សូម្បីតែរូប Selfie មួយសន្លឹកពីពួកគេក៏នឹងទទួលបាន Like យ៉ាងច្រើនដែរ។
នោះជាការពិត ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យមន្តស្នេហ៍របស់ពួកគេភ្លឺស្វាងជាងមុន។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិននៅលើបណ្តាញសង្គមទេ។
រូបថតទាំងអស់ដែលខ្ញុំបង្ហោះគឺជារូបឆ្មា។
ក្នុងករណីនោះ សូមចាប់ផ្តើមដោយសិក្សាពីរបៀបថត និងកែសម្រួលវីដេអូ។
តើនោះជាតម្រុយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ!
[ការកែសម្រួល និងការធ្វើទីផ្សារវីដេអូខ្លីឆ្នាំ ២០២៥...]
[ការចាប់ផ្តើមគម្រោងផលិតភាពយន្ត]
ការផលិតភាពយន្ត...
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម...
មិនអីទេ។
[វីដេអូខ្លីៗ]
អឺនហូ ជាឆ្មា។
ស៊ីវូ ជាកូនឆ្កែ។
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងជនជាតិជប៉ុនសម្រាប់ Eun Ho របស់យើងមែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Heartbroken Gu Eun Ho Girls ហៅកាត់ថា HGG
ពីរនាក់នេះមុខមាត់សង្ហាដូចគេដែរ។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ Eun Ho។
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង!
តែងតែមានប្រពៃណីមួយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Eun Ho។
- ប្រពៃណី?
- ផ្តល់ជូន HGG នូវរូបថតរបស់ Eun Ho ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតា។
សូម!
ហេតុអ្វី?
យើងតែងតែឃ្លានចង់បានបន្ថែម ព្រោះមានស្បៀងតិចតួចណាស់។
ហេតុអ្វីមិនសុំគាត់ធ្វើបែបនេះ?
អឺនហូមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងក្មេងស្រីទេ!
គាត់លះបង់ចំពោះការសម្តែង។
អ្នកបានឆក់យកឱកាសនៅក្បែរ Eun Ho គ្រប់ពេលហើយ។
តើខ្ញុំគួរផ្ទេរទៅវគ្គសិក្សាគ្រប់គ្រងទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចាត់ការផ្សេងទៀតតែងតែធ្វើដូច្នេះ។
ឥឡូវដល់វេនអ្នកហើយ។
កុំប្រាប់ Eun Ho អំពីរឿងនេះ បើមិនដូច្នោះទេអ្នក...
ស្លាប់។
តោះទៅ។
ស៊ី វូ នៅឯណា?
មិនទាន់នៅទីនេះនៅឡើយទេ។
សង្ហាពេក?
មែនហើយ... មែនហើយ មែនហើយ។
ដូច្នេះ...
អឺនហូ តើអ្នកអាចថតរូបសែលហ្វីបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំចង់អួតប្រាប់មិត្តខ្ញុំ។
តើមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកនេះជានរណា?
មិត្តម្នាក់...
នៅប្រទេសជប៉ុន?
ទេ។
គ្រាន់តែមួយ។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំនៅទីនេះបានទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាប់ផ្តើមពីដំបូងបាន។
អ៊ីក! នេះគឺ ហ្គូ អ៊នហូ!
អឺនហូ? ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅដូចសំរាមឥឡូវនេះ!
ចាំ។ កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយ!
អ្នកមិនអាចនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់ Shin Ji Ah បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីលេចឡើង។
អ្នកគ្រប់គ្រងឆ្នាំដំបូងតែងតែធ្វើដូច្នេះ
ហើយឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
កុំប្រាប់ Eun Ho អំពីរឿងនេះ បើមិនដូច្នោះទេអ្នក...
ស្លាប់។
ហេ!
ដូច​ជា​ឋាននរក​អញ្ចឹង អ្នកគ្រប់គ្រង​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​នឹង​ថតរូប​ទាំងនោះ។
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ហើយអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
ចាំមើល!
អ្នកស្រី ខ្ញុំបានជួបអ្នកគាំទ្រដ៏ឆ្កួតៗរបស់ គូ អ៊ឺនហូ
ពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាលសម្ដែង។
នេះជាការបំពានច្បាប់សាលាមែនទេ?
ចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
តើ Hana ជានារីធ្វើការងារផ្ទះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំនឹង... ធ្វើឱ្យប្រាកដថា Shin Ji Ah ត្រូវបានដោះដូរមកវិញ។
សង្ហា​ម្ល៉េះ!
ហេ!
ឈប់ស្រែកពេលឃើញខ្ញុំទៅ យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់ឈ្មោះ Hana។
ហ្គូ អ៊ឺនហូ! តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ឆ្កួត​មែន! នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើវាជាលើកចុងក្រោយ?
ព្រមានខ្ញុំម្តងទៀត! អ្វីក៏បាន!
អ្នកពិតជាសង្ហារណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
គាត់សង្ហាណាស់!
មើលចុះ ខ្ញុំក៏នៅផ្ទៃខាងក្រោយដែរ។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
មួយ ពីរ បី!
មួយ​ទៀត!
ទន្សាយ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា? យើងបានរង់ចាំអស់រយៈពេលយូរ។
រង់ចាំហើយឬនៅ? អ្នកច្បាស់ជាកំពុងសប្បាយហើយ។
ហាណា-ឆាន់ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំទេ?
មែនហើយ។
យើងត្រូវថតវីដេអូ មែនទេ?
ជាក់ស្តែង បីវិនាទីដំបូងកំណត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នៅពេលដែលមានមតិយោបល់ និងការចូលចិត្តកាន់តែច្រើន
ក្បួនដោះស្រាយនឹងរុញវីដេអូទៅកាន់មនុស្សកាន់តែច្រើន...
តើវាជាអ្វី? វីដេអូប្រកួតប្រជែង? រូបភាពកំប្លែង?
មែនហើយ មេម!
តើអ្នកមើលអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តវីដេអូកំប្លែងៗ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើខ្លឹមសារកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែត្រូវមើលទៅល្អ។
នោះជាគំនិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
វាជាអាវុធតែមួយគត់របស់អ្នក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បញ្ហាកំពុងកើតឡើងជាមួយនឹងគំនិតមួយ។
តោះ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បី​សប្បាយ!
មក!
ផ្លាស់ទីវា។
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
កន្លែងនេះស្អាតណាស់ មែនទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
[កាត់ជីវិត]
- អឺនហូ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ចូលទៅទៀត។
អស្ចារ្យណាស់!
ចូលមកជិត។
មួយ, ពីរ, បី។
វា​ពណ៌​ខៀវ!
- នៅទីនោះ?
- ចា៎។
ស្អាត​ណាស់!
- ស្អាត​ណាស់។
- ត្រូវ​ទេ?
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន!
ហើយនៅក្នុងវាទៅ។
ក្លាក់!
វាពិតជាស្អាតណាស់។
[ទេ ស៊ីវូ]
កន្លែងនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់!
ស៊ីវូ សាកល្បងនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូសាកល្បង។
តាដា! ខ្ញុំនៅណាំសានឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
តោះ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​សិន។
អឺនហូ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
យើងត្រូវញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំនៅណាមសាន។
តោះ! ដល់ពេលញ៉ាំសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំហើយ!
ប៊ីងហ្គោ។
ស៊ី វូ មើល​ខាង​នេះ​ទៅ។
ប្រយ័ត្នផង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន។
ឲ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសវា។
- ប្រយ័ត្ន​ផង។
- ស៊ីវូ​ដ៏​សប្បុរស។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
- យល់ហើយ។
- ប្រយ័ត្ន។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ឈប់ថតទៅ។
បិទកាមេរ៉ា។
អូយ!
តើអ្នកចូលចិត្តពេលអាហាររបស់អ្នកត្រជាក់ទេ?
អឺនហូ ដែល​ឯកោ។
[សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំណាំសាន]
តើខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
ចូរយើងនិយាយអំពីគំនិតរបស់យើង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​វីដេអូ​ឃ្លីប​របស់​និស្សិត​ប្តូរ​វេន
​ដែល​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ប្រុស​កូរ៉េ​ម្នាក់?
រីករាយ និងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗដូចថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាការសប្បាយ និងការកែសម្រួលវីដេអូខ្លះនឹងមានប្រយោជន៍មែនទេ?
- កុំឈ្លើយអី។
- ខ្ញុំមិនមានន័យដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវីដេអូទេ។
- ហើយដូច្នេះ?
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
វានឹងជួយអ្នកទស្សនាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេយល់ស្របនឹងអ្នក។
ដូចជាការណាត់ជួបជាមួយមិត្តភ័ក្តិសង្ហាពីរនាក់។
ហាណា-ឆាន់ អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ តោះទៅជាមួយវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសាកល្បងផ្ទុកឡើងអ្វីមួយបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃសាកល្បង...
យើងគួរតែសាកល្បងវា។
មិត្តប្រុសដ៏សប្បុរស។
មិត្តប្រុសដែលនៅឆ្ងាយ។
អូយ! ទស្សនៈ​មិត្តស្រី​ពិតជា​អស្ចារ្យ​មែន។
អ្វីហ្នឹង? គាត់ជាសង្សារខ្ញុំមែនទេ?
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
- គូ អ៊ឺនហូ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
គាត់សង្ហាណាស់។
ចូលចិត្តវាជាមុនសិន។
ហេ! តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- ចូលចិត្ត!
- អ្នកមិនគិតថាគាត់សង្ហារទេឬ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសដែលមើលទៅដូចជាកូនឆ្កែ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបដែលមើលទៅដូចឆ្មា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​សង្ហា​យ៉ាង​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហ្គូ អ៊នហូ?
សង្ហា​ណាស់។
គាត់​ដូច​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង!
ទេ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អឺនហូរបស់យើងកំពុងកាត់សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំមែនទេ?
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ!
អឺនហូរបស់យើងពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហេ! អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
មើល​នេះ​ទៅ! ចំនួន​អ្នក​ចុច Like កើន​ឡើង​យ៉ាង​ច្រើន!
ថៃ ឥណ្ឌូនេស៊ី សូម្បីតែអាមេរិក!
មនុស្សមកពីជុំវិញពិភពលោកកំពុងចូលចិត្តវីដេអូរបស់យើង!
ធ្វើបានល្អណាស់ ហាណា-ឆាន់។